Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Alam ko kung sino ka ngayon.
Lumabas ka.
Long time no see, Meng Yan.
Jin Zhenghao.
Mukhang mahiyain ang batang ito.
Ilang taon na siya?
Siya ay walo.
Mas matanda lang ng dalawang taon sa ating Meng Yan.
Perpekto para sa paglalaro nang magkasama.
Ako si Meng Yan.
Alam mo, ang mga nakaligtas sa pamilya Meng—
Hindi lang ikaw.
Nakakagaan ba ang pakiramdam mo?
Pinagtaksilan mo ang pamilya namin ni Meng.
Paano mo nasasabi yan tungkol sa akin?
Kung tutuusin, mahirap lang ako—
ulila na walang magulang.
Kaya lang nangyari
Dumaan ako sa bahay ni Shen Tianyi,
at nangyari na sinabi kay Shen Tianyi
kung saan ako nakatira noon.
Iyon lang.
Maganda ang pakikitungo sa iyo ng aking ama.
Bakit mo siya pinagtaksilan?
Tinatrato ako ng maayos?
Ito ba ang ibig mong sabihin?
Master Ako.
Sa lahat ng taon na pinagsilbihan ko
ang pamilya Meng,
mangyaring huwag mo kaming itaboy.
Binalaan kita ng higit sa isang beses
huwag hayaang mag-aral si Zhenghao
ang mga kakaiba at mapanganib na sining.
Ang ganitong mga kasanayan ay madaling makaakit ng pansin.
At sumasalungat sila
rule of discretion ng aming pamilya Meng.
Ngayon si Zhenghao
ginagamit ang mga kasanayang ito para sa hindi nakuhang mga pakinabang.
Hindi na talaga kita kayang panatilihin dito.
Ginawa kitang suwayin.
Ginawa kang sumuway.
Sapat na.
Tama na ate.
Huwag gawing mahirap ang mga bagay para sa bata.
Wala kaming ibang pagpipilian.
Yung jade dati
isang magandang bato lang.
Ngunit ngayon ay naglalaman na ito ng Soulstone.
Ang mga supernatural na kapangyarihan ay nakakulam sa mga tao.
At ang pamilya namin ni Meng
ay hinahangad para sa ating Psychic Perception
ng Soulstone.
Kunin mo ito.
It's a token from me and Old Meng.
Maliit na kilos lang.
Bumili ka ng gamit dito.
Hindi natin kailangan ng awa ng pamilya Meng.
Master.
Nagpraktis si Zhenghao ng dark arts at naligaw ng landas.
Siya ngayon ay iniiwasan ng lahat.
Ang pag-alis sa pamilya ni Meng, mas mahuhulog siya sa kadiliman.
Mangyaring, Guro at Ginang,
ingatan mo ang aming Zhenghao.
ate.
Nanay.
Bakit kailangan mong gawin ito?
Kaya dito nagtatago ang pamilya Meng.
Nagustuhan mo ba ang regalong inihanda ko para sa iyo?
Ang lakas ng loob mong magpakita sa harapan ko
hindi ka ba natatakot sa Psychic Perception ko?
Ikaw talaga ang tagapagmana ng pamilya Meng.
Napaka yabang pa rin.
Kung ang iyong kapangyarihan
maaaring tumagos sa aking Aether Barrier,
maghihintay ka ba hanggang ngayon?
Paano ko malalaman kung hindi sinusubukan?
Yuyan, gawin mo.
Hugasan.
Bitawan mo ako.
No wonder kinausap mo ako ng matagal.
Hinihintay mo ang sandaling ito.
Meng Yan,
parang wala ka na
ang maliit na brat na naaalala ko.
Jin Zhenghao.
Kung ang layunin mo ay patayin ako,
itago mo lang ako dito.
Hayaan mo sila.
ikaw—
Appetizer ka lang.
Pumunta ako dito ngayon
para gamitin ang lupa ng pamilya Meng mo
at sabihin sa lahat ng apat na dakilang pamilya
na ako, si Jin Zhenghao,
ako ay walang sinumang puppet.
Ikaw naman,
pagkatapos nito gawin,
mas mabuting makipagtulungan ka sa akin.
Tulungan akong mahanap ang bawat ugat ng Soulstone
sa Myanmar.
Paano kung tumanggi ako?
Kung ayaw mo,
Xiao Duo.
Hindi!
huwag!
Hayaan mo siya!
Yuer.
Hugasan.
Kung ayaw mong mamatay—
Yuyan, okay ka lang?
Hayaan mo na si Xiao Duo.
Hindi ko inaasahan na ganoon kalakas ang kakayahan ni Miss Jia.
Putulin ang crap.
Tingnan natin kung pakay ni Miss Jia
ay mas mahusay kaysa sa aking bilis.
ayos lang.
Mas mabuting mamuhay ng miserable kaysa mamatay ng maayos.
panalo ka.
Miss Jia.
Huwag kabahan.
Huwag barilin.
Pinabayaan ko na siya.
Tinutupad ko ang aking salita.
Xiao Duo, puntahan mo ang iyong kapatid.
Okay, ate.
Jia Yuer, mag-ingat ka.
Yuer.
Walang nangyayari sa mundong ito ayon sa gusto natin.
Yuer, wag kang magsalita.
Wag ka muna magsalita.
Ano ang nararamdaman mo?
Meng Yan.
Ngunit huwag mong ubusin ang lahat ng iyong kalungkutan.
May isa pa.
Yuer.
Ito ay walang silbi.
Hindi ka makakalagpas sa
aking Aether Barrier.
orihinal,
Gusto kong makita
kung gaano kalakas ang regalo mo.
Isa ka lang mortal
sa huli.
Ito dapat ang
iyong limitasyon.
Xiao Duo
Jia Yuer
Hugasan
Pagdinig
Zheng
mga